Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/acid water.po
Languages: zh_tw

source: HOT HOT HOT!
zh_tw: 燙燙燙!

source: I'm boiling alive!
zh_tw: 我在被活煮!

source: /ARG/! That's HOT!
zh_tw: /ARG/! 那很燙!

source: /ARG/, it burns!
zh_tw: /ARG/, 它燒起來了!

source: I'm /FUCKING/ melting!
zh_tw: 我 /FUCKING/ 在被融化!

source: /AAH/, I'm melting alive!
zh_tw: /AAH/, 我要融化了!

source: /AAH/! Feels like I'm on fire!
zh_tw: /AAH/! 感覺要著火了!

source: Feels like I'm swimming in a /FUCKING/ fire!
zh_tw: 感覺我像在 /FUCKING/ 的火中遊泳!

source: /DAMN/, that burns!
zh_tw: /DAMN/, 它燒起來了!

source: Stay the hell out of the water!
zh_tw: 快點從這該死的水裏麵離開!

source: I gotta get out of here!
zh_tw: 我得趕快從這裏離開!

source: This stuff burns like a bitch!
zh_tw: 這東西好燙!

source: This shit burns like a bastard!
zh_tw: 該死要燒起來了!

source: If I don't get out fast, I'll be soup!
zh_tw: 如果我不出去, 我會變成一碗湯!

source: Burning!
zh_tw: 燒起來了!

source: Hot!
zh_tw: 燙!

source: It's like swimming in fire! Stay out of the water!
zh_tw: 感覺就像是在火中遊泳! 離這水遠一點!

source: This is no water, this is acid!
zh_tw: 這不是水, 這是酸!

source: Liquid fire! Stay out of the water!
zh_tw: 液體火! 離開這個水!

source: The water burns! Stay out!
zh_tw: 這個水燒起來了! 離遠點!

source: My skin! This water's eating right through me!
zh_tw: 我的皮膚! 這個水在吃我!

source: /ARG/! It's like swimming in fire!
zh_tw: /ARG/! 感覺像在火中遊泳!

source: My skin! It burns all over!
zh_tw: 我的皮膚! 它燒焦了!

source: /ARG/! This isn't just water, it's acid water!
zh_tw: /ARG/! 它不是普通的水, 它是酸水!

source: /ARG/! Acid!... Feels like I'm on fire!
zh_tw: /ARG/! 酸水!... 感覺我要著火了!

source: This isn't water... it's acid!... The burning!
zh_tw: 它不是的水, 它是酸水!

source: Stay in here much longer and I'm soup!
zh_tw: 在這呆太久我會變成湯的!

source: Keep swimming in this and I'll have no skin left!
zh_tw: 再繼續這麼遊下去的話我就沒有好的皮膚剩下了....

source: It burns!
zh_tw: 燒起來了!

source: That hurts!
zh_tw: 好疼!

source: Agony!
zh_tw: 好痛苦!

source: Pain!
zh_tw: 疼!
